# ДЗ 4. Метод K-ближайших соседей.

В этой домашке есть вам предстоит реализовать свой KNN, а также поиграться с подбором параметров. В домашке две части, но они обе находятся в одном ноутбуке. 

Первая часть направлена на реализацию своего класса для KNN, метрик качества и k-fold кросс-валидации. В этой части вы будете работать с набором данных изображений одежды. 

Во второй части ДЗ вам предстоит посмотреть на датасет по диабету. Тут вы также сможете подобрать лучшие параметры для вашей модели с использованием кросс-валидации и grid search. 

При выполнении этого ДЗ просим вас не забывать о правилах выполнения домашки, которые перечислены ниже.

**Дедлайн**: 09.03.2025 22:00.

**Важно!** В шапке README укажите, пожалуйста, ваше ФИО! Нам так будет сильно проще понять, чья это домашка:)

**Ключевые критерии оценки домашних заданий:**

- В каждом домашнем задании вы получаете набор файлов, который надо структурировать. Сделайте папки `data` (для всех картинок, .csv и прочих форматов данных), и `code` (для .ipynb и .py) и распределите соответствующие файлы по ним. Все пути до файлов в ноутбуке должны быть корректны. Неверная структура репозитория или путей -25 баллов.
- Любой вопрос, поставленный в тексте задания требует ответа с рассуждением и объяснением (хотя бы минимальным). Ответ без решения не зачитывается.
- Если вы что-то используете — важно показать что вы знаете, как это работает. Выбор методов подготовки и разбиения данных (в особенности, не описанных в задании или в лекционном материале), а также использование пакетов и моделей, которые мы не проходили и т.д. — должен быть прокомментирован, иначе решение оценивается на 25%.
- В каждом задании, подразумевающем работу с данными, необходимо начать с EDA (хотя бы минимального).
- Для каждой обученной модели должны быть представлены минимум 2 метрики качества.
